Task 4_3_2 
Для того щоб вирішити це завдання нам потрібно:
1. Додати новий файл для тест кейсів, який буде пов*язаний із сторінкою товару. Назвемо файл із тестами test_product_page.py.
2. У файлі locators.py створюємо окремий клас для локаторів для сторінки товару.
   2.1. Для кнопки додавання товару у корзину.
3. У файл base_page додаємо код для вирішення рівняння.
4. Створюємо файл product_page.py у pages. У цьому файлі створюємо клас ProductPage(BasePage) для сторінки товару
   і описуємо всю логіку взаємодії із даною сторінкою. Додаємо тест test_guest_can_add_product_to_basket().
5. У файлі test_product_page.py пишемо тест для відкривання сторінки, вирішення рівняння. Робимо time.sleep(100). За цей час дізнаємось 
   всі селектори які потрібні для майбутніх перевірок(месиджі, ціна).
6. У файлі locators.py додаємо локатори для сторінки товару для перевірок месиджів, цін.
7. У файлі product_page.py. Додаємо методи
      1 "Название товара в сообщении должно совпадать с тем товаром, который вы действительно добавили.Сообщение со стоимостью корзины."
      2 Стоимость корзины совпадает с ценой товара.
8. У файлі test_product_page.py. доповнюємо тест кейс методами із пункту 7.

Task 4_3_3
Суть завдання полягає в незалежності від даних. Тобто не потрібно хардкодити певні дані у тестах(стрінги), а потім створювати перевірки на їх базі.
Тому що таке тестування не показує всієї картини сайту, а ми робимо виснвок тільки із одного(декількох) захардкоджених випадків.
Тому суть цього уроку, полягає у тому що змінили урлу, і ми повинні протестувати на новому товарі попередній тест із уроку 4_3_2. Якщо тест зараз 
проходить, тоді все написано правильно і ми нічого не хардкодимо.

Task 4_3_4
Суть тесту полягає в тому що на котрійсь із сторінок списку нижче є баг, ми повинні його знайти.
У цьому тесті не потрібно кардинально міняти логіку перевірок(зробили перевірку на повне співпадіння тексту назви книги, 
ціни книги на деталізації) і додали до попереднього тесту. 
Для того щоб запустити один тест на декілької посиланнях додаємо параметризацію.
Після того як баг виявлений ми - позначили посилання із багом як xfail(ожидаемо падающий).

Task 4_3_6
Суть тесту полягає в тому, що ми вивчили нові методи для перевірки відсутності елемента. Отримані знання треба використати на практиці.
Отже 
1. У файл base_page додаємо два нових методи is_not_element_present, is_disappeared. 
2. Оскільки у файлі locators ми всі потрібні локатори маємо, то и нічого не додаємо.
3. У файл product_page імпортуємо дані. 
	from .base_page import BasePage
	from .locators import ProductPageLocators
   І створюємо нові методи should_not_be_success_message, should_not_be_success_message_after_adding_product_to_basket, які використовують 
   методи із пункту 1.
4. Складаємо нові тести у файлі test_product_page згідно із завданням.


Task 4_3_8
Суть тесту полягає в тому що деякі елементи на сторінці які є доступні по всьому флову сайту(хедер, футер і т.д) тоді
варто створити у locators клас BasePageLocators де ми і пропишемо локатори які присутні на всьому сайті. Далі у Base_page
прописуємо перевірки. і далі у test_product_page пишемо нові тести. 

Task 4_3_10
Суть тесту полягає в створенні негативних перевірок(елемент не присутній) із використанням наслідування вже існуючих методів.
1. Створюємо локатори(локатор для ікони корзини, локатори для перевірки присуності товару і тексту якщо товар відсутній).
2. У base_page.py створюємо метод для переходу у корзину.
3. Створюємо файл basket_page.py. У ньому пишемо тести для перевірки, що корзина дійсбно пуста і товар не з*являється
   в  ній, і метод для перевірки тексту при пустій корзині.
4. Створюємо у test_main_page.py додаємо тест test_guest_cant_see_product_in_basket_opened_from_main_page
5. Створюємо у test_product_page.py додаємо тест test_guest_cant_see_product_in_basket_opened_from_product_page.


Task 4_3_11
Суть тесту полягає в тому що, тест-кейси які в нас є, у файлі який ми запускаємо, можна групувати у класи.
Чому це вигідно:
1. Логіно структурувати, виділяти тест-кейси у який якийсь спільний елемент, але ми хочемо його протестувати
   різними тест-кейсами із різними даними. Тому і обгортаємо ці функції у клас. Щоб запустити саме цей, клас
   згори варто додати мітку(мітка буде запускати всі методи із класу). І запускати файл із кейсами додаючи у коменду
   назву мітки.(Мітку варто додати у файлі pytest.ini, щоб не було помилок)
2. Для багатьох кейсах є однакові функції
   1. Setup - відкривання браузера, створення даних
   2. Teardown - видалення даних, закриття брагузера 
Тобто ці функції можна додати у клас і використовувати перед запуском кожної функції. Це робиться задоомогою фікстур.
     @pytest.fixture(scope="function", autouse=True)
     def setup()
	....
     def teardown()
        ....

Task 4_3_12
На нашому сайті користувач може перебувати у двох станах(зареєстрований і як гість(не зареєстрований)
У даному тесті ми розширюємо функціонал попередніх тестів і додаємо реєстрацію користувача.
Для цього ми ми робимо такі зміни:
  1. В файлі test_product_page.py додали новий клас для тестів TestUserAddToBasketFromProductPage
  2. Добавьте туда уже написанные тесты test_guest_cant_see_success_message и test_guest_can_add_product_to_basket 
    и переименуйте, заменив guest на user. Шаги тестов не изменятся, добавится лишь регистрация перед тестами(у setup).
    Параметризация здесь уже не нужна, не добавляйте её. 
  3. У LoginPageLocators додати селектори для полів реєстрації.
  4. Добавьте в LoginPage метод register_new_user(email, password), который принимает две строки и регистрирует
     пользователя.
  5. Додаємо селектор BasePageLocators, що юзер залогінений
  6. Додаємо перевірку у base_page.py, що юзер залогінений.
  7. Добавьте в класс TestUserAddToBasketFromProductPage фикстуру setup
     У ній реалізовуємо 
     1. Відкриття сторінки реєстрації 
     2. Реєстрацію нового користувача 
     3. Перевірку що користувач залогінений 
  8. Запускаємо тести test_user_cant_see_success_message, test_user_can_add_product_to_basket. Перевіряємо що вони 
     проходять успішно.

   
